# LogicElement

Тестовое задание по теме «Объектно-ориентированное программирование на языке Java с применением принципов наследования, базовых классов и интерфейсов»

Указания к выполнению задания:
•	Все классы должны удовлетворять Code Conventions for the Java Programming Language и принципам SOLID

Задания на наследование:
LogicElement
1.	Создайте базовый класс LogicElement в пакете model, описывающий понятие логического элемента, имеющего n входов и один выход. Полем данного класса является массив типа boolean, хранящий значения на каждом входе логического элемента. Определите для него конструктор, принимающий на вход целое число n и производящий инициализацию массива размером n.
2.	Реализуйте метод fill с переменным числом аргументов типа boolean, производящий копирование данных аргументов в поле-массив, используя метод System.arraycopy. Если количество аргументов меньше длины исходного массива необходимо сгенерировать исключение IllegalArgumentException с сообщением.
3.	Реализуйте метод getLength, возвращающий количество входов в логическом элементе
4.	Объявите абстрактный protected метод operation, принимающий на вход два аргумента типа boolean, который будет возвращать результат логической операции, определенной в классе-наследнике для LogicElement
5.	Реализовать метод result, производящий вычисление значения на выходе логического элемента, используя n его входов и метод operation
6.	Реализовать метод union, принимающий на вход второй логический элемент и производящий объединение двух логических элементов, возвращая новый. При несовпадении типа исходного логического элемента с типом переданного аргумента сгенерировать исключение ClassCastException. Для создания объекта, динамически определяя его тип, воспользоваться методами рефлексии.
7.	Выполнить переопределение методов equals и hashCode
8.	Реализовать метод toString таким образом, чтобы он выводил в начале название типа логического элемента, далее значения на каждом из его входов и значение выхода в удобном формате для чтения
Производные классы
1.	Произвести создание производных классов And, Or, Xor от класса LogicElement, реализуя метод operation как операции И, ИЛИ, ИСКЛЮЧАЮЩЕЕ ИЛИ соответственно

Задание на обработку массива объектов со ссылками на базовый класс
1.	Создать метод union в классе Elements в пакете util с переменным числом аргументов типа LogicElement и возвращающий объединение всех переданных элементов

Задания на реализации фабрик
Фабрикой называется класс, содержащий фабричный метод, производящий создание новых объектов других классов по заданному механизму. Тип возвращаемого значения данного метода имеет ссылку на базовый класс создаваемых объектов.
1.	Реализовать простую фабрику объектов со статическим методом newInstance, принимающем на вход экземпляр перечисления (enum: AND, OR, XOR) и количество входов логического элемента. В зависимости от переданного значения enum вернуть объект требуемого класса. Если передан неизвестный экземпляр enum, то вернуть значение null.
2.	Реализовать более сложный вариант фабрики посредством создания интерфейса ElementFactoryI с методом newInstance, принимающем в качестве аргументов количество входов логического элемента. Далее необходимо для каждого типа логического элемента создать классы фабрик с реализацией данного интерфейса.
Задания на чтение данных с файла
1.	Создайте класс ElementRepository в пакете repository. В качестве поля класса выступает список логических элементов. Конструктор класса принимает на вход имя файла csv, где располагаются записи логических элементов, а так же Map<String, ElementFactoryI> map, где map – словарь, хранящий названия типов логических элементов и ассоциированные с ними фабрики, String – название типа логического элемента, а ElementFactoryI – реализация интерфейса фабрики для этого элемента
2.	Создайте файл .csv, имеющий следующий формат представления данных:
название_типа_логического_элемента; значения_логических_элементов_через«;» 
Например:
AND;true;true;false;false
Количество значений может быть для каждого элемента разным
3.	В конструкторе класса произвести загрузку логических элементов из .csv файла в поле класса. При чтении и заполнении данными списка использовать рациональные алгоритмы, а так же весь реализованный функционал ранее. При реализации пользоваться аргументом-словарем фабрик
4.	Произвести корректную обработку всех возможных возникающих ошибок, некорректные данные при чтении пропускать
5.	Написать перегрузку конструктора, который принимает на вход имя файла csv, где располагаются записи логических элементов, и производит заполнение списка логических элементов, не используя словарь фабрик, а используя простую фабрику
6.	Сравнить две реализации одного и того же функционала в разных конструкторах, дать грамотную оценку преимуществ и недостатков между ними, указать какая реализация лучше и почему
7.	Реализовать метод toString, выводящий данные из списка, каждый логический элемент должен выводиться с новой строки
Задание на сортировку коллекции
1.	В классе-репозитории реализовать метод sort, который принимает на вход реализацию интерфейса Comparator и производит сортировку списка данным объектом, если он не null, или же методом compareTo в противном случае
